### 呵呵
1. 求$a,$b,$c三个数中的最大值和最小值

```
function getMaxAndMin($a,$b,$c){
    $max = $a < $b ? ($b < $c ? $c : $b) : ($a < $c ? $c $a);
    $min = $a > $b ? ($b > $c ? $c : $b) : ($a > $c ? $c $a);
    return [
        'max' => $max,
        'min' => $min,
    ];
}
```
2. echo print print_r 的区别
3. 防止SQL注入漏洞可以用那些函数
4. 用PHP写出显示客户端IP与服务器IP的代码
5. 用PHP打印出前一天的时间，格式例如 2006-5-10 22：21：30
6. 数据库中的事务是什么？
7. PHP中传值和传引用. 传地址的区别是什么？
8. 如何实现字符串翻转（两种方式）
9. $arr = array('james', 'tom', 'symfony');打印出第一个元素的值
10. 将9题中的数组的值用','号分隔合并成字符串输出
11. $a='abcd';请取出$a的值并打印出第一个字母
12. PHP中单引号和双引号的区别
13. 请写出PHP的权限控制修饰符
14. HTTP状态的302 403 500 502 503代码的含义
15. 写出php5中的构造函数和析构函数，以及用途
16. 写出常用的数组操作函数及用途
17. SESSION与COOKIE的区别是什么，请从协议产生的原因与作用说明
18. 谈谈对mvc的认识
19. 请写出数据类型（INT CHAR VARCHAR DATETIME TEXT)的意思；请说出VARCHAR 和CHAR有什么区别
20. 请简述mysql的聚集索引与非聚集索引的区别与联系
21. 简述联合索引的使用规则
22. 简述项目中优化sql语句执行效率的方法，从哪些方面，sql的语句性能如何分析
23. 简述无限分类菜单的实现原理，并写出实现代码（表结构，php js)
24. 设计一个基于角色的权限管理系统，写出表结构
25. 请简述对系统构架的理解

### 呵呵

1. 求两个日期的差数

 ```
 #strtotime — 将任何字符串的日期时间描述解析为 Unix 时间戳
 function getGapOfDays($d1, $d2){
    return abs(strtotime($d1) - strtotime($d2)) / 3600 / 24;
    }
 ```

2. 请简述项目中优化sql语句执行效率的方法，从那些方面，sql语句性能如何分析

>
（1）尽量选择较小的列；
（2）将where中用的比较频繁的字段建立索引；
（3）select中避免使用*；
（4）避免在索引列上使用计算. not in和<>等操作；
（5）当只需要一行数据时候使用limit1；
（6）保证单表数据不超过200w，实时分割表；

3. 写一个单例模式
4. 写一个函数验证电子邮件的格式是否正确（正则）

```
function verifyEmail($email){
    return preg_match("/([\w\-]+\@[\w\-]+\.[\w\-]+)/",$email);
}
```

5. 燃一根不均匀的绳子用1小时，现有若干条，求计时一小时十五分钟

> a绳从两头烧，同时b绳从一头烧，当a绳烧尽时，灭掉b绳，同时c绳从两头烧，在c绳烧尽时，b绳从两头烧，结束时即为1小时15分钟

### 新浪乐居
javascript & html & css
1. 在html代码中设置当前页面编码为UTF8
2. 获取页面中所有img标签的个数
3. 在页面中写入播放音频song.ogg文件代码
4. 设置页面中所有P标签中的字体颜色为黑色，写出css
5. 在xml文件中的content标签中要加入一段html源码数据$htmlcontent,请写出content标签内容（用￥$htmlcontent变量表示）
##### php
1. 检测一个变量是否设置的函数中——？是否为空的函数是——？
2. 在PHP中，获取客户端IP的变量是？获取当前服务器IP?
3. 写出昨天的日期代码？（格式2009-09-21）
4. error_reporting(E_AL)和ini_set('display_errors','ON')的关系
5. 在当前域名test.com下设置名为testcookie值为yes生存时间1小时的COOKIE
##### MYSQL
3. 查看表a的创建SQL语句
4. 查看当前所有的链接情况
5. 修改表a为pre_a

##### 问答
1. 使用PHP正则匹配一段内容里的所有sina.com.cn域名及子域名的超链接URL
2. 用PHP代码实现指定域名www.test.com到IP为202.106.0.20服务器上
3. 有表A(id, name, adress, status) 表B(id,fid,price,time),b.id为a.id的关联，A,B为一对多关系，请检索出name为test的均价是多少
4. 如上题所述，在A表中增加一个字段为price_average,请先更新price_average字段，然后按price_average倒序，并按主键检出10条数据（status=1),写出sql，并说明优化方案
5. 在开发中都需要考虑那些安全因素？如对用户提交的内容（如评论等）需要显示在页面上需要做怎样的过滤和转换处理？从数据读出的内容再插入数据库会引起二次注入，如何解决？
6. 为实现单一入口，apache nginx配置是什么？
7. 在PHP中什么时候使用带有静态成员的类，什么时候使用单例？
8. 请写出5种以上http协议的状态码及所表示的意义


### 苏得尔
HTML+CSS+Javascript
1. 标签上title与alt属性的区别是什么？
2. CSS引入方式有哪些？link和@import的区别是什么？
3. CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？优先级算法如何计算？内联和important哪个优先级高？
4. 前端页面有哪三层构成，作用分别是什么？
5. 最有效的学习HTML+CSS+Javascript的工具或方法是什么？
6. Ajax的最大优点和缺点？
7. 如何解决页面在不同的浏览器上的兼容性问题？如何测试？说明思路
8. 写一个json表示的数据的例子？
9. 写一个函数，求一个字符串的字节数：英文字符一个字节，中文字符占两个字节
10. 写一个正则表达式，第一个必须是字母，后续可以是字母. 数字
11. 写一个函数，将一个字符串的前一半和后一半交换。限制：不能额外分配存储空间，可以用临时变量。如ABCDEF交换后为DEFABC
12. 写一个函数，判断数组是否有重复元素。分析你的算法复杂度，是否有复杂度为O(n)的算法。
